给一个欺负人上色将是紧张的另一回事
给一个女性上色我们没有家庭可担心，但是有一个
更大，更强大，是的，它们可能会更令人震惊，有时
他们起床后可能会有更多困难，所以我们没有
丢了一个，但我们不想，我们不想现在就开始，但这是一个风险
值得一试的大象范围远远超出了
保护区的安全性，找出它们的去向以及为什么对帮助至关重要
保护它们，因为它们是较大的象牙，也使它们成为偷猎者的宝贵目标
因此，密切关注爱迪生很重要
确保每个人都安全是弗兰克的工作
每个人都必须呆在自己的车里，直到明确告诉其他人为止
好吧，每个人都必须尽可能安静，这里的主要思想是
减少压力，因为我们可以安静，而且我们可以让
飞镖进去时大象会放松一下
他现在实际上已经走出丛林，所以让每个人都慢慢进入
如果我们有机会获得车队的帮助，一些车可以从这里飞镖
进入管理镇静剂飞镖的位置
他们将需要等待八分钟才能使镇静剂生效
爱迪生的反应是无法预测的吗
但是有一个意想不到的并发症
他们把它们画出来，呃，路边的梯子上面有一些孩子，好孩子
是的，得到那些有一些小组孩子，就像他们中的三个刚得到他们
好吧，桑布鲁的一些孩子和他们的山羊们径直走进了
爱迪生的道路绝对不是您所期望的危险地方
在国家公园内，让孩子们围着山羊跑来跑去，但是
是的，这只是他们没有想到的这些额外变量之一
可能会使困惑的大象Maki看起来很普通，这是一种风险，
如果你看到照片上的孩子有点像我刚看过游侠
因为我以为他们有麻烦才逃离那里
它看起来像是山羊以其他方式前进，所以让我们以其他方式进行该变量
爱迪生六分钟变得昏昏欲睡
镇静剂正在生效
是的，如果需要的话，我希望它能倒在一边
镇静剂过多，他的系统很危险，所以他们给了他很少的镇静剂
他们可能只有20分钟的时间适合专栏
你